Correcciones realizadas:
1. Añadir campos OLD por si la validación no fue correcta en el login.
2. Mostrar mensajes de error en el login (los que vienen de la validación del controlador).
3. Fuentes agregadas.
4. Padding left del Side nav excluido de la página de login.
5. Landing page añadida.

Correcciones pendientes:
1. Mostrar los mensajes de error en la página (es decir, en vez de los alert, usar <template> o directamente append del HTML correspondiente). De la forma que te parezca más ordenada o cómoda.
2. Corregir los formularios para que el texto no se solape. Cuando el valor se asigna con JS, es necesario llamar a una función para actualizar los estilos (ver archivo area.js linea 42).

